うん、やっと来ましたか?待っていましたよ。そろそろ来る頃だと思っていました。そんなに緊張する必要はありません。この世界はあなたにとって必要な場所なんですから。あなたがここに来ることは…
ずっと前からわかっていましたからねそろそろ頃合いかなってもうそんなことはどうだっていいんですそれはおいおい説明するとしてただ私はようやく出会えたことがとても嬉しいんです私?気になりますか?
名前も、正体も。でも、自己紹介は少しだけ後回しにしたくなる。そんな気分なんです。それもおいおい説明しますから。好きな人に意地悪をしたくなるのと同じ。でも、そうですね。
何も言わないのも今から始めていく事柄に支障をきたすかもしれませんなんといっても信頼関係が大事ですからねといっても私には語るような地位も名誉も覚えてもらう名前もあるわけではないんですけどそうですね
あなたを救うヒーローとでも言っておきましょうか。もう半分冗談ですけど、あながち間違いでもありません。今は私が何者かなんて気にしなくてもいいんです。名乗らなくてもいずれわかることですしね。そんなことよりも、あなたと私が出会ったということが何よりも大事なこと。
この出会いは偶然のように見えて必然だったんですあなたはここに来る運命だっただから私はここで待っていたそれだけのことなんですあなたはきっと疲れていたんでしょ?心も体もいつもの生活で張り詰めて落ち着きたくても落ち着けない
現代社会は目まぐるしく動いていますからね休む暇なんてそうそうないでしょうだから私はあなたを楽にしてあげたいんです肩の力を抜いて心の奥から安らげるようにあなたの心と体に溜まった疲れを私が和らげてあげたいなって
そう、催眠を使って、ね。催眠といっても怪しいものじゃないんです。あなたを洗脳したり、無理に操ったりするものではありません。ただ、静かに意識を深い場所へ導いて、本来持っている安らぎを思い出してもらうだけ。眠るのとも違う。
けれど、夢を見ているような心地よさに包まれる。余計な考え事が少しずつ遠ざかって、代わりに静けさが広がっていく。あなたの心を軽くして、今この瞬間を純粋に味わえるようにするためのもの。ね?面白そうでしょ?そして…
今のあなたに必要なこと今のあなたが求めていたものあなたはただ私の声に耳を澄ませるだけでいいんですそうすれば自然とその安らぎの扉が開いていきますからさあ
ゆっくりと始めていきましょう焦りや心配そういったものはこの世界では無縁な存在なのですから私の願いはただあなたに安らぎを与えたいだけなんですそう究極の安らぎ今まで感じたことがないくらい深い
深い世界へ。